『NEWEST』
『뉴웨스트』
『SOLITUDE SNIPE』
『고독저격』
〔cafe.naver.com/narutosmi〕
【나루토 자막카페::】
★뉴웨스트 & 고독저격☆
今夜の月はなぜか一回り大きくて
오늘밤 달은 왜인지 더 커보여
いつもより明るく照らす
여느때보다 밝게 비추네
背中を丸めてとぼとぼ歸る道
허리를 구부리고 터벅터벅 돌아오는 길
どんな時も見方はいる
언제나 보는 방법이 있지
何も言わず泣けたらいいね
아무말 안하고 울었으면 좋겠어
淚がかれたら終わり
눈물이 마르면 끝나니
もっと僕が强くならなきゃ…
내가 더욱 더 강해져야만해…
悲しみは自立への
슬픔은 스스로 이겨야 할
一步
한 걸음
何度 傷つけば痛みを忘れる？
얼마나 상처입어야 고통을 잊을 수 있나?
赤い血を流せば命を思い出すさ
붉은 피를 흘리면 귀중한게 떠오를거야
道に倒れ大の字に
길에 대자로 쓰러져
空を見上げて思う
하늘을 올려보며 생각해
眞の孤獨とは過去のない者
진정한 고독이란 과거가 없는 자
今しか知らぬ者
지금밖에 모르는 자
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
☆뉴웨스트 & 고독저격☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
《예토전생ㆍ해제》
좋아, 따라 잡았어!
(의식이 돌아왔다 했더니,
이런 신세구만...)
뭐지?
(역시 버거워... 파쿠라 선생님...)
"마키?"
파쿠라 선생님?!
꺼내라고 했지!!!
이젠 질렸다! 더 이상은 못 참아!!
폭발해 버린다!!! 음!
그래도 상관없다 이거지?
네가 폭발 못하도록,
이쪽에서 뇌둔을 걸고있다구
허세부리지 말라구,
이 불발쟁이 자식아!
"예술에 불발은 없다구!"
설마!! 폭발?!!
뭐지?
이건?!
단 씨!
"그래, 누군가 해결한 모양이야"
"나루토! 인주력들이 사라질 듯!"
"아무래도, 이타치가 처리 한 듯!"
(이타치, 고마워..!)
"이쪽은 아직, 정신없음!!"
잔소리 그만하고,
이쪽도 시작하자구!!
"오오노키에게 전해라"
"닌자연합의 미래를 보고나서
나에게 전하러 오라고.."
대체 무슨 일이...
"그렇군.. 그 녀석이 당했군.. 음"
불발이잖아,
깜짝놀래키기는...
"펑!!!"
"불발같은게 아니야!"
"예술은..."
"불멸이다!!"
놀래키구있어...
치요 할머님!
"지긋지긋한 감옥에서
탈출한 느낌이야"
파쿠라 선생님!
"쓸모없는 죽음이 되어선 안된다"
선생님...
"너희들에게는... 미래가 있어"
"아무래도 이제야 죽을 수 있을것 같군..."
치요 할머님!!
"칸쿠로!"
"꼭두각시의 기술...
확실하게 맡겼느니라!"
이어 받겠습니다, 치요 할머님
"죽은 척 하는것도 이걸로 끝이니라"
"예상대로야.. 이제 몸을
내 맘대로 움직일 수 있어"
"쵸자, 결계를 풀어주게"
"이젠 괜찮아"
그런 것 같군요
모두들, 이제 결계는 필요없다!
네!
"쵸자, 미안했다!"
그 인(印)은 영화의 술법이군요
*(靈化の術)
알고 있습니다
어서, 츠나데 님께 가보세요!
"많은 닌자들을 죽여 온, 이 술법이.."
"설마, 이런식으로 도움이 될 줄은
생각지도 못한 일이야"
"영화의 술법!"
(靈化の術)
"예상대로야!"
"예토전생 해방 후의
승천하는 영혼 도,"
"이, 영화의 술법이라면
제어할 수 있을 것 같아!"
하지만, 시간이 그렇게
많아 보이지는 않습니다
서두르세요!
그래
"쵸자, 잘 있거라
여러가지로 고마웠다!"
괴, 굉장해...
영체(靈體)로 날아갔어...
영화의 술법이란.. 대체...
거리조차 뛰어넘는 생령(生靈)이 되어
상대에게 달라붙어서 죽이는 술법이다
본래대로라면 말이지
"(츠나데...)"
마을의 미래를 위해서
개혁은 필요해!
희생될 자들을 조금이나마
줄이기 위해서라도..
맞는 말이야
츠나데, 도와주겠어?
나로 괜찮다면...
네가 필요해
단...
함께 꿈을 이루자!
응!
"닌자의 꿈을!"
이건... 어떻게 된 일이지?!!
예토전생된 자의 챠크라가
하나 둘 씩 사라져 간다!!
각 지의 부대로부터
보고가 들어오고 있어!
예토전생 된 자들이 승천하고 있다고!
봉인된 자도...
활동하고 있는 자도 모두!!
상황을 보고 판단하자면 예토전생이
해제 되었다... 는 말이 되는데...
틀림없다!
예토전생 술법이
해제 된 거야!!
좋아, 이 일은 모든 부대에 전달해주게!!
본부로부터 연락을 전한다!
예토전생은 해제 되었다!!
다시 반복 한다!
예토전생이 해제 되었다!!
굉장해... 모두 사라져 가고 있어!
그런데.. 대체 어느 부대가
처리한거지?
"이 형을 용서하지 않아도 좋다"
"네가 앞으로 어떻게 되든지..."
"난 항상 널 사랑하고 있다"
난...
유기토...
야구라...
한!
우타카타
후우!
수염 할아범!
맡겨두라구!!
"다들 가버렸군..."
(그렇다는건, 다른 전장들도...)
(카부토 녀석, 실패한건가...)
한 눈 팔지 말라구!!
네 상대는 바로 나야!!
푸른 야수도 있지!
예토전생은 해제된 모양이군
그게...
어쨌다는거냐!
저 빛은 대체 뭐죠?
스사노오가 사라지고... 게다가
예토전생의 먼지들이 심하게 날리고 있어!
이건 틀림없이...
"예토전생이 해방되었다는 거로군!"
뭣이라!!
아직 카부토는 수색 중일텐데!
너무 빨라!
발견했다고 치더라도,
이 술법까지 멈추다니!
대체 누가?!!
누구면 어때? 누구건 간에
닌자세계를 구한 영웅이잖아?
하늘이 아직 우리들을
버리진 않은거 같아
네 옆에도 실력있는
닌자가 있는 모양이구나!
어쩔 수 없지
각오를 한건가?
아직이야!
사라지기 전에 한 방
먹일 작정이야!
조심해!
화둔, 용염방가의 술법!
(火遁, 龍炎放歌の術!)
(수둔.. 안돼, 너무 늦었어!)
호카게 님!!
괜찮아!
(백호의 술법이 사라졌어!)
(하지만, 이겼어...)
당했어!
응? 지금 건?
완전히 의식을 잃었을텐데...
(난 더 이상 움직일 수 없었는데..
어떻게 된거지?)
츠나데, 나야 오랜만이야!
단이야
단, 어떻게 여기에?
예토전생이 풀려서
영화의 술법으로 날라왔어
하지만, 지금껀 진짜 위험했어!
단..
츠나데, 변함이 없네
단, 난... 계속 당신을..
시간이 없어!
감상에 젖어있을 때가 아니야
이제 가야만 하니까..
그럴수가...
전투에서 소중한 사람을
잃는것이 닌자의 일은 아니야
난 마을과 동료들도 좋아해
그래서 지키고 싶어!
모두를 지키는 존재
호카게는 나의 꿈이니까...
단, 난 당신이 죽은 후로
계속 당신의 추억으로부터 도망쳤어
하지만, 변했어!
그리고, 지금이라면 당신의
원통함과 하고싶었던 생각을..
다시 한 번
확인 할 수 있을거야!
난 호카게가 되었어, 하지만..
츠나데, 고마워
넌 내가 하고 싶었던 일들을
충분히 이루어 주었어
너에겐 괴로운 추억만
남겨주었어, 미안해
저 세상에서 기다릴게
하지만, 당분간은 오지말아 줘
넌, 나의 꿈 그 자체니까...
마지막으로 널 지킬 수가 있었어
예토전생 된 보람이
조금은 있었던건가?
호카게, 무사해?
얼굴에 생기가 도는군...
차크라를 받았나?
잠시, 예전에 알던 사람을
만나서 말이지
바로, 또 만나게 될거야
뭐라고?
도대체 어떻게 되가는거야?
벗어나고 있던 마다라의 차크라가
몸에 확실하게 붙어있어!
(원래대로 돌아온건가?)
어째서지?
어째서 사라지지 않지?
예토전생은 해제되었을 텐데!
예토전생이란 것은
죽은 자를 소환하는 술법이지만..
단, 한 가지 위험부담이 있지
위험부담?
그건 인을 알고 있다면
예토로부터 소환된 죽은자쪽에서
예토전생의 소환술 계약 자체를
파기할 수 있다는 것이야
계약을 깬다고?
그렇게 되면,
이것만큼 곤란한 일은 없지
죽지않는 몸, 무한한 차크라
그것이 제어불능 상태로 움직인다
설마...
술자에게 말해 주거라
금술을 조심성 없이
사용하면 안된다고!
예토전생, 해제!
(穢土轉生, 解!)
일족이란게 뭐지?
마을은 뭐지?
닌자란... 뭐지?
난 도대체...
찾았다!
너희들!
이런 곳에서 뭐하고 있는거야?
예토전생을 막고 있었어
너, 옛날부터 그랬어
사람에게 뭔가를
확실히 설명하려고 하질 않아!
하지만, 오랜만에 만났으니까
확실히 설명을 해 줘야겠어!
뭐야?
카부토야
카부토가 예토전생을
사용하고 있었어
이런... 이런 일이...
이 정도의 술법에
속박당할 내가 아니란건
싸우고 있는 너희들이라면
더 잘 알고 있겠지?
그런데 스사노오 완전체를
한 번 본 자는 죽는다고 하는데
한 번 넣고 두 번이나 꺼내는건
조금 꼴불견이겠고
방해를 받아서 흥이 깨졌어
슬슬 구미를 잡으러 가도
좋을거 같은데...
뭐라고?
여기 마다라는 우리에게 맡겨!
반드시 결판을 내줄게!
여긴 안심하고 우리에게 맡겨!
츠치카게님, 더 이상 우리들이
맞설 상대가 아닙니다
그렇더라도 해야만 해!
여기서 이 녀석을 막아야만 해!
꼴불견이군..
뇌전!
(雷傳!)
가이!
오케이, 받아라
새끼 손가락 공격!
괴로운 표정인데?
무슨 뜻이야?
얼굴을 숨기고 있으니까
내가 맘대로 그렇게 생각하는거야!
분하면 가면 벗고 여유있는
얼굴 모습을 보이라구, 바보녀석아!
나루토, 잘한다!
휴... 상대를
부채질하지 말라 했는데..
할 수 없군
안 할 수가 없겠어
저건!
어? 커다란 호리병하고 항아리인데?
사실은 완전한 상태에서
부활시키고 싶었었는데
하지만, 조금도
그 힘에는 차이가 없으니까
이미 충분히 늦은거야
약속의 시간이야
午前0時 燈り消えた街
오전 0시 빛이 사라진 거리
今宵は 踊れ Tipsy Night
오늘밤은 춤춰라 비틀거리는 밤이여
☆뉴웨스트 & 고독저격☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
月燈りも屆かぬ場所には
달빛도 닿지 않는 장소에는
孤獨さえも唱う街がある
고독조차도 읊조리는 거리가 있지
狂いそうな 震えそうな 痛みだけが
미칠것 같은 떨리는 듯한 아픔만이
壞れそうな 失くしそうな 寶石だ
부서질듯한 잃어버릴것 같은 보석이야
比べられることなど 奪われることなどない
비교될 일이나 빼앗길 일은 없어
君は君でいい さぁ笑ってみせて
당신은 당신다운게 좋아 웃어 봐
何も考えずとも そこに理由が無くとも
아무것도 생각안해도 거기에 이유가 없어도
それこそが素晴らしい始まり
그거야 말로 훌륭한 시작이니까
さぁ, 夜明けだ
자, 새벽이야
午前0時 燈り消えた街
오전 0시 빛이 사라진 거리
振り返れば 誘う Black Night Town
뒤돌아보면 유혹하는 어둔 밤 거리
굉장한거 아지트에서 찾았어, 볼래?
이거야, 모든걸 아는 사람이...
만나야 할 사람이 생겼어
난 가겠어
어? 누구?
오로치마루야
무슨 또라이 같은소리야?
오로치마루는 네가 쓰러뜨렸잖아!
차회 나루토 질풍전은
"부활!! 오로치마루"
오로치마루가 그 정도로
사라질거 같아?